SONDA ECHO
MADRE 9001
DESPERTANDO…
FECHA ACTUAL: 9 FEB 2142
UBICACIÓN: SISTEMA RETICULI ZETA2
OBJETIVO DE LA MISIÓN
EN RANGO
INTERCEPCIÓN EN 00:41:44
OBJETIVO ASEGURADO
PROTOCOLO DE REGRESO INICIADO
ESTRELLA DE JACKSON
COLONIA MINERA POBLACIÓN: 2781
AÑOS LUZ DE LA TIERRA: 65
HORAS DE LUZ SOLAR AL AÑO: 0
OFICINA DE ASUNTOS DE LA COLONIA
CUOTA ALCANZADA:
CON DERECHO A TRANSFERENCIA
CONTRATO DE TRABAJO
EN LA COLONIA FINALIZADO
ADVERTENCIA
INICIAR SISTEMA
MADRE 9000
REACTIVANDO SUMINISTRO DE ENERGÍA
RESTAURACIÓN DE OXÍGENO
GENERADOR DE GRAVEDAD EN LÍNEA
AÑOS
3.20
EYECCIÓN DE LA UNIDAD
ACTIVADA
ATENCIÓN: EYECCIÓN
BAHÍA DE CARGA
WEYLAND-YUTANI
CONSTRUYENDO MEJORES MUNDOS
Rómulus y Remus - Hermanos gemelos,
hijos del dios de la guerra
CRIOCÁMARA
CRIOCOMBUSTIBLE
PELIGRO
CONTACTE A UN OFICIAL CIENTÍFICO
ESPECÍMENES COMPLETADOS: 36
IMPRESIÓN EN PAUSA
ANTORCHA DE RAYOS X
ACCESO AUTORIZADO
OFICIAL CIENTÍFICO EN LÍNEA: ROOK
LABORATORIO GENÉTICO
LABORATORIO CRIOGÉNICO
DESACOPLE
ADVERTENCIA
COMBUSTIBLE
HANGAR ROMULUS 2
INGRESE CÓDIGO DE ACCESO
INICIALIZANDO
INTEGRIDAD DE ALMACENAMIENTO 2 %
CRÍTICO
HANGAR ROMULUS
LABORATORIO ROMULUS
AUTOINYECTOR 100 / 1.0 ml
ABRIR
ARRIBA
LABORATORIO REMUS
REMOTO
GRAVEDAD
ENCENDIDO
APAGADO
PRÓXIMA PURGA GRAVITACIONAL EN:
CONTEO REGRESIVO DEL SISTEMA
ENCENDIDO
MADRE SOLICITA CONTROL MANUAL REMOTO
MADRE TOMANDO EL CONTROL
CRIOCÁPSULA HIPERSUEÑO
SISTEMAS ACTIVAR
DESACTIVAR PILOTO AUTOMÁTICO
MADRE DESCONECTADA
PURGA
NIVELES VITALES EN ESTADO CRÍTICO
ESTASIS SUSPENDIDA
INTEGRIDAD DEL CARGAMENTO EN RIESGO
PILOTO AUTOMÁTICO DESCONECTADO
CONTROL MANUAL
PILOTO AUTOMÁTICO
LIBERACIÓN DE CAMA DE CARGA FUERA DE LÍNEA
TEMPERATURA AMBIENTAL EN ESTADO CRÍTICO
LIBERACIÓN DE CAMA DE CARGA EN LÍNEA
ACCIONAR TODAS LAS PALANCAS PARA LIBERAR
CONTROL MANUAL
PILOTO AUTOMÁTICO
DESTINO DEL PILOTO AUTOMÁTICO
YVAGA III
BITÁCORA DE VOZ EN CRIOESTASIS